Το Camping - Kathisma μπορεί και παρέχει στους επισκέπτες του, όλων των ειδών τις θέσεις για όλα τα είδη διαμονής. Μέσα σε ένα όμορφο ελαιώνα με σκιερές, δροσερές τοποθεσίες και λουλούδια δημιουργείται ένα ευχάριστο περιβάλλον και μια ωραία αίσθηση της φύσης.
Είναι εξοπλισμένο με μπάνια, τουαλέτες, ζεστό νερό, reception, mini - market, bar, σιδερωτήριο, κουζίνα, πλυντήρια ώστε να μπορεί να εξυπηρετεί κάθε είδους ανάγκη των φιλοξενούμενών του με σκοπό την όσο πιο δυνατό άρτια διαμονή και ικανοποίησή τους.