Στα ανατολικά της μαγευτικής Λευκάδας , μόλις 2 χλμ από την πρωτεύουσα, θα βρείτε το Κάμπινγκ Kariotes Beach που περιβάλλεται από διάφορα είδη σκιερών δέντρων. Εδώ θα απολαύσετε την ηρεμία και τη γαλήνη των καλοκαιρινών σας διακοπών. Το κάμπινγκ Kariotes Beach, είναι ένα μέρος όπου η φύση οργιάζει και ευδοκιμεί η ομορφιά. Λόγω της ιστορίας, της προστασίας και το ειδικό καθεστώς, τα φυτά και τα δέντρα έχουν τη δυνατότητα να αναπτυχθούν ελεύθερα κατά τη διάρκεια ζωής τους. Το αποτέλεσμα είναι ένα φυσικό αριστούργημα. Μαγευτικό τοπίο και πληθώρα ευκαιριών για όλα τα είδη των υπαίθριων κατασκηνωτών.