Στην κεντρική αγορά της Λευκάδας, στον δραστήριο πεζόδρομο της Μελά, στέκει το…στέκι με την αινιγματική ονομασία CMYK. Πρόκειται λοιπόν για τη συντομογραφία των χρωμάτων της τυπογραφίας, από τις λέξεις Cyan (κυανό), Magenta (ματζέντα), Yellow (κίτρινο) και Black (μαύρο) τα βασικά δηλαδή χρώματα που δημιουργούν τα υπόλοιπα χρώματα και αποχρώσεις. Μετά την ενημερωτική πινελιά, μάθετε πως το εν λόγω art cafe φιλοξενείται σε ένα άρτια προσεγμένο χώρο με μεγάλη ποικιλία ροφημάτων, καφέδων και γλυκών.