Η κουζίνα είναι γένους θηλυκού και η Λευκαδίτισσα Φρύνη το γνωρίζει πολύ καλά. Το εστιατόριο που λειτουργεί µε δυναµικό και δηµιουργικό τρόπο, γεννήθηκε προκειµένου να ικανοποιήσει τη λατρεία της για το νησί της και τα τοπικά προϊόντα και να µυήσει ντόπιους και επισκέπτες µε ότι καλύτερο έχει να τρατάρει ο τόπος της. Από την κουζίνα της, δε βγαίνει ποτέ τίποτα πρόχειρο και µη προσεγµένο.
Η Φρύνη στο Μώλο είναι ξακουστή για τις κλασικές λευκαδίτικες συνταγές, αλλά και για αυτές της µεσογειακής κουζίνας που κλέβουν την παράσταση µε πιάτα όπως τυροκουλούρες µε αγνό, ντόπιο µέλι και ούζο, φρέσκα θαλασσινά από το Μεγανήσι, ολόφρεσκες σαλάτες, ζυµαρικά µε πρωτότυπες σάλτσες, κρεατικά µε συνταγές που αναδεικνύουν τη γεύση τους.
Tip: Η Φρύνη ως λάτρης της τοπικής κουζίνας, διοργανώνει κάθε καλοκαίρι µαθήµατα Λευκαδίτικης κουζίνας. 